Keadaan anda sekarang sangat tidak stabil.
Sila kurangkan turun naik emosi.
Hadkan kekerapan anda keluar.
Elakkan kemerosotan mendadak keadaan anda.
Kata doktor
kami perlu meningkatkan dos ubat anda.
Saya seorang ahli perniagaan.
Mencari projek yang baik
dan pelakon yang baik untuk bekerjasama
adalah kerja saya.
Apa-apa selain itu,
Saya tidak peduli.
saya minta maaf.
Saya benar-benar ingin memberitahu anda bahawa
saya suka awak.
Saya pernah berkata sebelum ini,
selagi anda tidak berputus asa,
masih ada harapan untuk masa depan.
Shen Yifan,
hanya anda tunggu dan lihat.
Saya mempunyai seseorang yang saya suka.
Cik Zheng benar-benar mempunyai personaliti yang bersemangat.
Adakah anda masih di Switzerland?
Bantu saya mencari seseorang.
Sayang.
Mama dah balik.
Ibu, ayah dan saya telah menunggu anda.
Ayah?
Nah...
Kebetulan saya terserempak dengan dia, jadi saya temankan dia buat seketika.
Kemarilah, sayang.
awak buat apa?
Tidak ada kebetulan seperti itu.
mak, jangan marah.
Saya mahu ayah bermain dengan saya.
Kalau awak nak main, saya boleh main dengan awak.
Dan anda tidak boleh memanggil seseorang Ayah sahaja.
Faham?
Tapi mak, saya sangat sukakan ayah.
Jangan terlalu memikirkannya.
Saya hanya menemani kanak-kanak itu.
Terima kasih atas kebaikan anda.
Saya menghargainya.
Saya akan pergi kemudian.
Encik Shen.
Bacaan anda jauh lebih baik hari ini.
Menjauhi Zheng Ying yang menjengkelkan itu adalah pilihan yang tepat.
Tapi saya rasa tak sedap hati.
Encik Shen.
awak sihat ke?
Apa jadual hari ini?
Rancangan pelbagai yang kami bincangkan sebelum memulakan penggambaran hari ini.
Saya akan bawa dia ke set.
Encik Shen.
Anda tidak perlu pergi.
kenapa tidak
Zheng Ying berkata
anda tidak perlu melihat dia pergi.
Apa lagi yang dia katakan?
Kami hanya rakan kongsi perniagaan.
Mengapa anda masih terlibat dalam perniagaan saya?
By the way,
garisan itu sangat bagus.
baris ini
telah ditambah khas oleh penulis skrip kami
dan ia adalah detik penting
dalam penggambaran hari ini.
Kami menyasarkan untuk menjadi trend dalam talian.
bagus.
Anda berdua pergi ke atas talian anda sekali lagi.
Kami akan mula menembak tidak lama lagi.
Okay.
Rancangan pelbagai berasaskan permainan ini adalah
sangat popular sekarang.
Kami mesti melakukan rakaman kerja yang baik.
Rakaman...
Hei!
Apa masalah awak?
Pada festival filem semalam,
anda menjadi pusat perhatian sebagai pelakon baru.
Macam mana
selepas trend selama beberapa jam,
anda sudah berlagak seperti diva?
Diva...
Bukankah anda sepatutnya menjadi pemburu?
Tetapi anda kelihatan lebih seperti mangsa kepada saya.
Mangsa...
Jika anda teruskan ini,
Saya akan mengadu kepada Pengarah Shen.
Ini pada asasnya keadaan dia sekarang.
Tetapi krew sangat berpuas hati.
Mereka berkata dia sangat bekerjasama.
Apa sahaja yang diminta oleh kru, dia merakamnya.
mengarut.
Patutkah kita menolongnya?
tak perlu.
Dia perlukan masa untuk bertenang.
Mereka bermain permainan hari ini.
Yang rugi dicampakkan ke dalam air.
Dia menawarkan diri untuk masuk ke dalam air
dan tidak akan membenarkan Wan Yuchen menolongnya.
Sungguh mengarut.
Patutkah kita pergi memeriksanya?
Apa yang perlu dilihat?
Adakah anda telah menyelesaikan kerja anda?
Encik Shen.
Wan Yuchen berkata dia sedang melakukan permainan bilik melarikan diri
dan secara sukarela mengejar watak bukan pemain,
tetapi kemudian sebuah prop jatuh dan mencederakannya.
apa?
Dia cedera.
Foto awak ini
nampak sangat palsu.
Bagaimana dengan ini? Cukup nyata untuk anda?
Cepat ambil.
Saya benar-benar tidak faham mengapa saya tidak tidur pada jam ini
dan menemani anda dengan semua karut ini.
Mendaki gunung, masuk ke dalam air.
Dan sekarang berpura-pura cedera?
Semua usaha ini untuk menjadi mangsa,
siapa sebenarnya yang anda cuba kagumkan?
Adakah orang itu?
tutup mulut
dan berhenti mengumpat tentang saya.
Jika tidak...
Di sini.
Anda tahu kepada siapa saya akan menghantar ini.
Sudah berjam-jam
dan dia masih belum datang.
Adakah dia fikir saya tidak cedera teruk?
Lelaki berhati dingin ini.
Cikgu Zhou berkata
seorang ahli bela diri tidak sepatutnya keberatan dengan kesakitan kecil ini.
Mencederakan diri sendiri
adalah tidak boleh diterima sama sekali.
Lebih baik saya telefon dan bertanya.
helo,
Shen Yifan.
Di manakah anda sekarang?
saya...
Saya berada di dalam bilik saya di set filem.
Tunggu saya.
Saya akan ke sana.
Saya tahu ia.
Dia pasti akan datang.
Awak di sini.
Datang sini.
Apakah jenis orang anda?
saya cedera
dan anda tidak akan membantu saya bangun.
Saya rasa saya akan berjalan sendiri kemudian.
Anda tidak pergi ke set selama beberapa hari.
Kenapa awak datang hari ini?
Bukankah awak kata awak cedera
dan minta saya datang jumpa awak?
ya.
Saya cedera. Sakit betul.
Seseorang yang cedera tidak akan memakai kasut tumit tinggi.
Apa yang awak nak dari saya?
tiada apa.
Saya hanya tidak melihat awak selama beberapa hari
dan saya merindui awak sedikit.
Pada majlis perasmian festival filem,
Saya membuat diri saya sangat jelas.
saya tahu.
Kedudukan awak
adalah jelas kepada saya.
Tetapi,
sama seperti saya tidak boleh
paksa awak suka saya,
awak juga tidak boleh menghalang saya daripada menyukai awak.
Saya fikir anda melakukan perkara yang betul.
Teruskan seperti ini.
Jika anda bertahan sedikit lagi,
anda akan melengkapkan rancangan anda
dan kita boleh pergi.
Bagaimana jika saya tidak dapat bertahan lagi?
Saya mendapati bahawa semakin sukar saya cuba,
semakin aku tak boleh lepaskan dia.
Saya benar-benar sukakan awak.
Anda mungkin sempurna,
tapi saya cukup hebat juga.
Jadi,
anda benar-benar perlu memikirkan perkara ini dengan teliti.
Bagaimana jika anda akhirnya kehilangan seseorang seperti saya,
siapa pandai dan cantik?
Anda tidak akan mempunyai peluang untuk menyesal kemudian.
Saya tidak mahu ada penyesalan.
Saya tidak mahu kehilangan dia.
Saya ingin melemparkan berhati-hati kepada angin sekali ini.
Oleh kerana anda sangat degil,
maka saya akan... dengar cakap saya.
Jadi tidak kira apa pun,
Saya tidak boleh menghalang anda daripada menyukai saya, bukan?
baiklah.
Kemudian dengarkan saya.
Saya bersedia menggunakan semua sumber saya untuk membina anda.
Dan saya tergesa-gesa untuk membuat anda terkenal
kerana saya menghidap penyakit jantung kongenital.
Tidak lama kemudian,
Saya akan mati.
Adakah anda takut sekarang?
Inilah saya.
Adakah awak masih suka saya?
Adakah anda berani menyukai saya sekarang?
Selepas semua omong kosong ini,
Saya semakin lapar.
Nak pergi cari makan?
Dia sakit
tinggal beberapa bulan sahaja lagi untuk hidup.
Shen Yifan,
beraninya awak mengada-adakan pembohongan!
[Yan A??222U5]
Adakah anda fikir anda seorang penulis skrip yang mencipta cerita?
Walaupun anda menulis fiksyen,
Saya tidak pernah melihat seperti itu
plot clich??d dalam hampir sepuluh tahun.
Shen Yifan,
pembohong besar!
penipu!
Bagaimanakah penyiasatan yang saya minta anda lakukan?
Mengenai Shen Yifan anda meminta saya untuk melihat,
dia boleh dikatakan seorang legenda dalam dunia pelaburan.
Saya mendengar dia seorang kanak-kanak ajaib,
dengan IQ yang sangat tinggi.
Encik Zhou,
mari langkau butiran ini tentang Encik Shen.
Fokus pada aspek lain.
Aspek lain?
Seperti mana-mana kelemahan, sebagai contoh.
Tidak ada.
mesti ada.
Teruskan menggali.
Projek 'Drunken Jade Mountain' itu,
pasukan penulisan yang kami dapati agak cekap.
Saya tidak menjangka mereka menyampaikan pelan penyesuaian secepat itu.
Hantarkannya kepada Yiping Sunshine untuk kelulusan secepat mungkin,
kemudian perhatikan pasukan penulisan
untuk menghasilkan garis besar dengan cepat.
Tiada masalah.
Jika keadaan berjalan lancar,
Saya percaya ia tidak akan lama
sebelum kita melihat skrip
dan mulakan penggambaran.
Dalam kes itu,
kami akan selangkah lebih dekat untuk melengkapkan rancangan kami.
Terdapat terlalu banyak faktor yang tidak dapat diramalkan.
Mari kita tolak ke hadapan dengan cepat.
Bagaimanakah rancangan pelbagai itu akan datang?
Mengapa sesiapa menghantar kami bersama-sama?
Pasangan pasangan boleh menjadi tidak popular,
tetapi ini hanya pelik.
Pengarah,
ini benar-benar peluang yang dihantar oleh syurga.
Tengok.
Jika kita boleh menangkap lebih banyak rakaman
interaksi mereka,
kami akan mempunyai topik trending kami.
Dengan topik hangat,
populariti rancangan kami
akan meroket.
Encik Shen dengan jelas menyatakan
bukan untuk menggembar-gemburkan hubungan romantik.
Kami tidak akan melakukannya secara terbuka, masalah selesai.
Bagaimana jika mereka benar-benar menembak dengan cara ini?
Apa yang akan kita lakukan?
Sekarang, kamu berdua perlu mencari jalan
untuk makan kacang dalam pinggan anda.
Anda berdua perlu memakannya.
Tengok.
Saya faham! Saya makan!
Yuchen,
Zhengying kelihatan agak sejuk sekarang.
Bukankah sepatutnya anda menanggalkan jaket anda
dan berikan kepadanya?
Saya tidak sejuk langsung.
Saya sebenarnya sangat panas.
Baiklah, baiklah.
Itu bungkus!
Biar saya tanya awak sesuatu.
Jika seorang lelaki memberitahu anda
bahawa dia mempunyai penyakit yang serius,
apa maksudnya?
Dia keje.
Tidak.
Kemudian dia seorang pemain.
Bila lelaki nak tinggalkan perempuan
tetapi tidak mahu mengatakan dia tidak menyukainya lagi,
dia sering menggunakan tiga alasan.
Penolakan keluarga.
Kegagalan perniagaan.
Dan
menghidap kanser.
Jadi,
anda juga fikir dia berbohong?
Jika saya menghadapi situasi ini,
apa yang patut saya buat?
Sama seperti apa yang kita lakukan hari ini,
mendedahkan pembohongannya secara senyap-senyap.
Bolehkah maklumat dalam talian tidak tepat?
Masuklah.
Hello, doktor.
Apa agaknya masalahnya?
Saya tidak sakit.
Saya hanya di sini untuk meminta sesuatu untuk orang lain.
Berkenaan maklum balas mengenai cadangan adaptasi.
Itu sahaja yang saya ada buat masa ini.
Sila buat semakan ini apabila anda kembali.
Jika dia benar-benar mempunyai penyakit jantung,
dia sepatutnya mengambil ubat untuk itu, bukan?
Saya tahu ia.
Sakit jantung? Ya, betul.
Dia pasti berbohong kepada saya.
Doktor, apa lagi?
Jika leher seseorang
mempunyai urat yang kelihatan berjalan dari tulang selangka
ke arah cuping telinga,
setebal jari kelingking,
ia boleh menunjukkan kegagalan jantung yang betul.
Apa sebenarnya yang anda cuba lakukan?
Leher saya rasa tidak betul.
Saya rasa saya salah tidur di atasnya.
Leher itu.
Beberapa pesakit penyakit jantung
boleh mengembangkan pembesaran
jari tangan dan kaki mereka,
dengan kuku yang membonjol seperti kayu drum.
Saya telah mempelajari I Ching daripada Wan Yuchen sejak kebelakangan ini.
Saya boleh membaca tapak tangan sekarang.
Mahu saya membaca anda?
Hebat, awak bersetuju.
Adakah ini bacaan tapak tangan
atau awak hanya mengambil kesempatan ke atas saya?
Saya pasti mengambil kesempatan.
Sudah tentu saya membaca tapak tangan anda.
Semua selesai.
Tak salah pun.
Awak masih belum beritahu saya
kenapa awak benar-benar kembali kali ini.
Apa yang mungkin saya lakukan?
Apakah jenis masalah yang anda jangkakan?
Baiklah,
jika tiada apa-apa lagi, saya akan kembali ke set filem.
Hello?
Ya, ini saya.
Pasukan pengeluaran.
Saya tahu dia tidak sakit.
Serius.
Lalu kenapa dia berbohong kepada saya?
Encik Cheng.
Apa itu?
Zheng Ying.
Saya menyesal untuk memberitahu anda beberapa berita buruk.
Bos kamu, Shen Yifan,
mempunyai penyakit jantung yang serius.
Saya rasa dia tidak sesuai untuk awak.
apa?
Untuk membuat saya percaya dia benar-benar sakit,
sekarang awak juga tipu saya dengan dia.
Hei.
Jika saya mahu kekal di sisinya,
Saya perlu memikirkan sesuatu.
Linda.
Encik Cheng, apa itu?
Maklumkan gim di rumah
Saya mula bersenam hari ini.
Sediakan jurulatih.
Teruskan.
Zheng Ying.
Anda meninggalkan pasukan produksi
tanpa memberitahu Yu Youyi atau saya,
sendiri.
Dan pasukan produksi menelefon berkata
anda tidak mengikuti skrip sama sekali.
kenapa?
Kerana saya benci berbohong
dan saya lebih benci dibohongi.
Apakah tujuan saya mengambil persembahan ini?
Bukankah untuk membezakan diri saya daripada hanya seorang pelakon
dan tunjukkan diri saya yang sebenar?
Awak terlalu naif.
Tiada rancangan realiti
boleh menjadi sahih sepenuhnya.
Dan tiada sesiapa
boleh menjadi diri mereka sepenuhnya
di hadapan kamera.
Peminat boleh mengedit dan menghantar mengikut kehendak mereka,
itu kebebasan mereka.
Tetapi saya sama sekali tidak akan
memenuhi beberapa kesan pertunjukan
dengan sengaja mengelirukan mereka.
Lagipun,
palsu itu palsu,
dan pembohongan akan sentiasa terdedah akhirnya.
Saya tahu segala-galanya sekarang,
jadi awak tak perlu tipu saya
dengan berpura-pura menjadi pesakit jantung
dan meminta orang lain untuk membantu anda berbohong kepada saya.
Adakah ia benar-benar begitu serius?
Shen Yifan, saya cuma nak tanya awak,
kenapa awak tipu saya pasal sakit?
Apakah sebab sebenar?
Shen Yifan.
awak tak pernah suka saya,
adakah anda
Shen Yifan.
Tidakkah ada satu saat pun awak mempunyai perasaan terhadap saya?
Katakan saja ada.
Tidak.
Bagaimana mungkin?
awak jelas...
Zheng Ying,
Saya tak pernah ada perasaan romantik dengan awak.
Saya tidak pernah, tidak pernah,
tak pernah suka awak macam tu.
Jika perasaan saya
membuat anda tidak selesa ini,
maka saya lebih suka mengalah.
Saya silap sebelum ini.
Saya tidak sepatutnya terus mengejar awak
selepas anda jelas menolak saya.
Mulai sekarang,
kita akan jadi
dalam hubungan bos-pekerja biasa.
Saya tidak akan melepasi garisan lagi.
Tetapi saya harus memberi amaran kepada anda,
Saya tidak akan dapat
untuk menghilangkan perasaan saya untuk awak secepat itu.
Jadi,
Saya mungkin masih mabuk
dan kadang-kadang menghubungi anda.
Lakukan sahaja apa yang anda lakukan sebelum ini -
abaikan saya sepenuhnya.
Atau cukup baik
untuk menghubungi Yu Youyi untuk menjemput saya.
Pelakon
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Ni Shang Wang Peihan
Cheng Moyang Wang Zexuan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Li Yi
Bapa Zheng Ying, Wang Jianxin
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda Wang Muxuan
Liu Xiaomeng Qi Qi
He Ruixi
Pengarah 'Dual Beauty' Lin Jiajun
Undang-undang bagi
Bapa Cheng Moyang Luo Ming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Wang Lin Li Slate
Dr. Mai Dima (Ukraine)
Bapa Shen Yifan, Shen Diqing
Ibu Shen Yifan, Fang Yimei
Wang Ziming
Wang Yifan
Muda Shen Yifan Leng Yichen
Zheng Ying Yu Weini Muda
Xie Haochen
Pelakon Sokongan
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
Wang Huan Wang Chengyang Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia Wang Lei Zhong Tianxin
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Yan Jiaxin
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
anak kapal
Wang Ying
Shao Qi
Penyelia Skrip Cui Chao
Editor Hu Yang
Pasukan Pengarah
Yang Xiaobo
Pengarah Bersama Wang Zhihua
Zhong Tianxin
Penyelia Skrip Gong Jingjing
Penolong Pengarah Wu Zhenni
Pasukan Pengeluaran
Yang Long
Pengurus Pengeluaran Bersekutu Hu Yihui
Penerbit On-set Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Kewangan Xue Rong
Xie Zhengwu
Lu Yuanmei
Pasukan Tindakan
Penghibur Seni Mempertahankan Diri Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Tang Qibin
Operator Kamera B Liu Huanhuan
Penarik Fokus Han Mingming Sun Changxing
Zhang Kai
Wang Yucong
Pasukan Pencahayaan
Pengarah Pencahayaan Lu Bingwei
Wang Hao
Pasukan Bunyi
Tang Qiyong
Bai Jiangang
Jabatan Seni
Pengarah Seni He Baiwang
Pengarah Seni Eksekutif Wei Chaozhong
Pasukan Penggayaan
Liu Jiayu
Jabatan Pakaian
Penyelia Kostum Liu Jikun
Jabatan Rambut dan Solekan
Penyelia Solek Qin Binxiang
Zhao Rui
Pasukan Props
Jia Wei
Gao Yujie
Alat Pentas: Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Penolong Penyelia On-set: Jia Yaoxuan
Hiasan Set: Yang Linhai, Wang Chao
Zhang Qi
Wang Tengteng
Dia Chongchong
Jiang Chao
Penolong Pengarah untuk Pelakon: Luo Yu
Penolong Pengarah On-set untuk Pelakon: Jiang Jie
Jurugambar Poster: Ding Zhen
Fotografi Pegun: Hou Chunling
Di sebalik tabir: Pan Ziying
Mengedit
Penyelia Suntingan: Su Tian'en
Editor: Du Peng, Fang Gang
Liu Kai
Pasca pengeluaran
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Penyelia pasca pengeluaran: Wu Wenhui
Li Yifeng
Sarikata: Dong Jiayi
Kredit Pembukaan: Gao Dong
Kredit Tamat: Wang Zihao
Campuran Bunyi: Dong Xuebing
Penghasilan Muzik Asal
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Pengarah Muzik: Qi Na
Qi Na
Editor Muzik: Lin Qian, Hai Yang
Orkestra String: Orkestra Filharmonik Utama Antarabangsa
Ketua Orkestra: Li Peng
Zhang Qin
Seruling: Terry Any
Gitar: Joel Voo
Vokal: Carmen Ang
Penghasilan Lagu Asal
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizao Shike Technology Co., Ltd.
Studio Muzik Shanghai Feifan
Vokalis: Zhu Xingdong
Lirik: Xu Xu
Lu Xi
Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Susunan Rentetan: Wei Xingdi
Rentetan: Filharmonik Utama Antarabangsa
Harmoni: Xu Jie
Susunan Harmoni: Xu Jie
Hong Shicheng
Menguasai: Cui Lu
Penyelia Muzik: Qi Na
Tema Pembukaan "Anda Bawa Saya Terbang"
Komposer: Nanyin Society
Penyusun: Komeru, Seluloid
Penerbit: Here Society
Campuran: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Penyelia Muzik: Zhong Tianxin
Lirik: Nanyin Society
Komposer: Nanyin Society
Pengatur: Minsou
Penerbit: Here Society
Xia Jian
Sisipkan Lagu "Lautan"
Vokalis: Yizhi Wangzhongwang
Lirik: Wu Jie
Pengatur: Wu Jie
Rakaman dan Pengadunan: SevenChan
Wu Minzhe
Pengeluaran: Shanghai Feifan Music Studio
Sisipkan Lagu "Kenapa Awak Pergi"
Komposer: Nanyin Society
Penerbit: Here Society
Pengatur: He Jiahao
Campuran: Xia Jian
Menguasai: Xia Jian
Pasukan Lakonan Suara
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Pengarah Suara: Jia Menglin
Jurutera Rakaman ADR: Jia Yuxiang
Pelakon Suara
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Adakah Duo
Lakonan Suara Kanak-Kanak Puak Baoxiong
Sun Fei
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Dihasilkan oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Dihasilkan bersama oleh
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Pengeluaran
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Penghargaan Lokasi
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Kumpulan Pendidikan Vokasional Filem Digital dan Televisyen Nasional